Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç, kenetlenmiş ellerimizden akarken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim—
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi— demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarın
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında— birlikte tekiz
One Piece
Davy Back Fight'ın ilk turu Donut Yarışı.
Saman Şapka ekibi, çeşitli sabotajlara
rağmen mücadele etmeyi başardı...
...ama Zoro ve Chopper'ın teknesi
yarış dışı kaldı.
Sadece Cutie Wagon,
Barrel Tiger ve It's a Raft kaldı!
Savaş artık bu üç tekne arasında!
"'Gümüş Tilki' Foxy! Acımasız Müdahale"
Yarış iyice kızışıyor!
Önde uzun Mercan Resifi var!
Önde Porche-chan'in Cutie Wagon'ı var!
Saman Şapkalar'ın Barrel Tiger'ı
ve It's a Raft umutsuzca kovalıyor!
Vay! Chopper'ın boynuzları gibi!
Bu uzun, çıkıntılı mercan da ne böyle?
Bu şekilde çıkıntı yapan mercan mı olur?
Bakın! Garip akıntılar yaratıyor!
Düşünmeden dalıp gidemeyiz...
Iyy! Yarışın bu kadar sürdüğüne inanamıyorum...
Monda! Sana güveniyoruz!
Ama unutmayalım, karada müdahale etmek için
sabırsızlanan biri var:
patronumuz, "Gümüş Tilki" Foxy!
Ne planlıyor bu adam?!
--Hadi, Patron! Yakala onları!
--Yahoo! Artık sadece zaman meselesi!
Oh, bu da ne?! İki Samuray Şapka teknesi de biraz yavaşladı!
--Hadi, Nami! Kürek çek!
--Daha değil!
Ama öne geçiyorlar!
Daha değil dedim!
--Aynısı senin için de geçerli, Sanji-kun!
--Emriniz başım üstüne!
Cutie Wagon bu fırsatı değerlendirip
ilerlemeye devam ediyor
ve Uzun Mercan Resifi'ne dalıyor!
Hadi, Monda!
Bekle! Aman tanrım! Ne oluyor?!
Monda!
Oh... Geri döndüler.
Aman tanrım! Cutie Wagon geriye fırlatıldı!
Bu da ne böyle?!
Hayır! Neden?!
Gördünüz mü? Bu akıntılarda bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Tamam! Hızı artıralım!
T-Tabii!
Bizi takip et, Sanji-kun!
Emredersiniz, Efendim!
Tekrar dene, Monda!
Bu taraftan!
Bu da ne?! İki Samuray Şapka teknesi de hızlandı!
Üç tekne de aynı anda Uzun Mercan Resifi'ne giriyor!
Hmm? Barrel Tiger ve It's a Raft içeride kalıyor!
Vay canına! Bu da ne...?!
Ahh! İşte sonunda!
Malum kişinin şeytani müdahalesi!
Bir duman perdesi...!
O aptal ne yapıyor böyle?!
Önümü göremiyorum!
Aman tanrım!
Samuray Şapka teknelerinin ilerlemesi çok tehlikeli!
Beyaz Operasyonu büyük bir başarı!
Bakalım bu mercan labirentinde körlemesine yolunuzu bulabilecek misiniz!
Başarı mı?
Bu nasıl...?!
Geçtiler! Hiç zorlanmadan! Nasıl yaptılar bunu?!
Tahmin etmiştim!
Saman Şapka tekneleri mercan ormanından kolayca geçiyor!
Bu arada, Cutie Wagon...
--Oh, hayır!
--...yine geri gönderildi!
Ne oluyor?!
Tekne kendi kendine hareket ediyor!
--Bu, deniz akıntılarından oluşan bir labirent.
--Deniz akıntıları mı?
Evet. Öndeki girdap, bu resifte tuhaf akıntılar yaratıyor,
küçük girdaplarla dolu.
Yani önümüzü görmemize gerek yok!
Doğru girişi seçersek, akıntılar bizi taşıyacak!
Harika! İşte navigatörümüzün gücü!
Yaşasın!
Helal olsun, Nami-san!
Kahretsin!
Ama sevinçleri kısa sürüyor! Mercan ormanının ardında Long Ring var!
Ha?! Sürekli "Long" üstüne "Long"!
Usopp! Panik yapmayı bırak ve ateşle!
--Ne ateşleyeyim?!
--Bir Impact!
--S-söyledim ya, elimizde yok! Hayır!
--Öyle mi? Peki bu ne?
Ne zaman aldın...?!
Acele et! Girdap bizi çekmeden!
Bu gülümseme de ne...?
Daha önce kullandın! Omuzlarını patlatabileceğini biliyorsun...!
--Sorun değil! Umurumda değil!
--Çünkü bu benim omzum!
--Bol şans!
--Hey, dur bakalım!
Hadi! Zaman yok!
Bu kadar sakin görünmenin sebebi bu! Başından beri bunu planlıyordun...
Eh, güzel bir hayat oldu...
Treinta Fleurs!
--Tamam, Uzun Burun!
--"Tamam" da neymiş...
Peki!
Oh! Barrel Tiger ve It's a Raft birlikte hızlandı!
Daha da fazlası! Uçuyorlar!
Long Cape'ın üzerinden atlıyorlar!
Suyuna geri düşecekler mi?! Hayır, bekle!
Ha? Ha?
Ha, ha, ha? Ha?!
Koptu...
It's a Raft, Long Cape'a çarparak parçalandı!
Yarışa devam edemez!
Ne yazık! It's a Raft artık yarış dışı!
Üzgünüm, Nami-san! Bizim için endişelenme! Devam et!
Doğru!
Ama Barrel Tiger mucizevi bir şekilde büyük bir fark açıyor!
Bu, yenilmez Cutie Wagon'ın sonu mu?!
Onları biraz hafife almışız!
Sıkı tutun, Porche-chan!
Sana güveniyoruz!
Birleş!
İki Balık Motoru!
Hayır! Henüz kaybetmediler!
Balıkadam kasları ve köpekbalığı yüzgeci kombinasyonu motor hızlarını ikiye katlıyor!
Mercanlar ve çalkantılı dalgaların arasından hızla geçerek arayı kapatıyorlar!
Yarışın yarısı bitti!
Bu arada, Barrel Tiger çaresizce kürek çekiyor!
Kalk, Usopp!
--Neredeyim ben?
--Hemen kürek çekmeye başla!
Kolun garip bir şekilde bükülmüş.
Bu da ne?
"Donut Yarışı-- Sağa Dön"
Bu bir rota işareti.
Sağa gidin diyor.
Tamam! Sağa gidiyoruz!
Sanki buna kanarız!
Amanın! Patronumuzun 18. Numara Hilesi, "Onlara Yalan Söyleme Operasyonu" başarısız oldu!
Gerçekten etkileyici! Bu kız hiçbir şeye inanmıyor mu?!
Kes sesini!
Bir de ağzı bozuk!
Yarış devam ediyor! Barrel Tiger hala önde!
Bu su sütunları da ne?!
Aynı zamanda gökyüzüne kadar yükselen uzun dalgaları da temizliyorlar!
Doğal bir olay mı?!
Büyükanne...
Patron, yani, Büyükanne...
Evet... Sanırım işim bitti...
Patronumuz üçüncü kirli numarasını devreye sokuyor!
Ah! Teknedeki siz! Lütfen beni kurtarın!
İnanılmaz! Çaresiz, hasta bir büyükanneyi tamamen görmezden geliyor!
Kalpsiz mi, yoksa sadece kendini mi düşünüyor?!
Her neyse, Nami adlı navigatörün kalbi buz gibi!
Artık keser misiniz?! Bu saçmalığa asla kanmam!
Bir de ağzı bozuk!
Bakın! Gol bu!
Bitiş çok yakın!
O kadar hızlı değil!
Cutie Wagon yetişti!
1. Tur Çörek Yarışı'nın
kazananı kim olacak?!
Kazanan kim olacak?!
Sana söylemiştim...
Kes şunu! Çok sinir bozucu!
"Sahte Gol Operasyonu"nu bile çaktı!
Müthiş! Gerçekten müthiş!
Şimdi ona bir sorum var!
"İnanmak" ne demek?
Umurumda değil!
Ah, artık çok geç! Kalbi
çoktan kapanmış! O bir kafir!
Gerçek gol yakın, ama.
--Artık Impact yok!
--Evet, biliyorum!
Bu arada, Porche-chan'ın takımı
trajik bir şekilde sahte golde durdu!
--Yarışa ne oldu?
--Hey! Herkes nerede?!
Kalbinin saflığı göz kamaştırıcı!
Ama kandırıldın!
Dikkat et, Porche-chan!
Ne kadar çok salak var!
Bunlara yenilirsek
yaşayamayacak kadar utanırım!
Ekibimizi de alacaklar! Bu daha da kötü!
Ah, hayır! Bu gol sahte!
Ne?! Kim bu kadar kötü olabilir?!
Eek!
Barrel Tiger nihayet
Uzun Bambu Burnu'na yaklaşıyor!
Gol hemen ötesinde!
Son düzlüğe girdik!
Haklı! İşte gol!
Bekle!
Ama bize yetişiyorlar!
Hızlarına yetişemeyiz!
İşte bu, Usopp! Şu bambuyu
devirebilir misin?!
Bambu mu?!
Tamam!
--Böyle mi?!
--Daha fazlasını yap!
Tam gaz, Capote! Monda!
Onları batırmalıyız!
Al sana! Ve bu! Ve bu da!
Vay canına! Tam isabet!
Ah, hayır! Capote!
Bunu pahalıya ödeyecekler!
Cutie Baton!
O da ne? Çiçek büyüsü mü?
Çiçek Şurikenleri!
Ah, yıldız atıyorlar... Of!
Olamaz! Gemimiz su alıyor!
Sorun yok! Başarabiliriz!
Hedep hemen orada!
Son bir hamle yapalım!
Davy Back Fight'ın 1. Turu,
Çörek Yarışı,
sona yaklaşıyor!
Dayan, Monda! Bizi geçmelerine izin veremeyiz!
Bir şey yapmazsak kaybedeceğiz!
Onlarla aynı hizada kalın!
Emredersin, Patron!
Hangisi kazanıyor?!
--Zamanında yetişti!
--Harika! Nami'nin takımı önde!
Nami-san! Robin-chan!
Ne kadar hızlı ve güzelsiniz!
Az kalsın kazanıyordunuz...
Ha? Zaten kazanıyoruz!
Şimdilik! Ama bakın!
--Patronumuz orada!
--Ne olmuş? Şimdi ne yapabilir ki?!
Patronumuz da sizin gibi.
Şeytan Meyvesi güçleri var.
Yavaş-Yavaş Işını!
Ve kazanan Cutie Wagon!
İdolümüz Porche-chan, Davy Back Fight'ın
ilk turunu kazandı!
Harika! Helal olsun!
Oh! Teşekkürler, herkes!
--En iyisi sensin, Porche-chan!
--Kazanmam çok doğal!
Şimdi bir tayfa üyesini kapalım!
Foxy Korsanlarına kimse yetişemez!
Ne...?
Peki! Şimdi bir tayfa üyesini devretme zamanı!
Hepiniz iyi misiniz? Bir şey var mı?!
Evet, hepimiz iyiyiz.
Ne oldu böyle?
Biz de anlamadık...
Biz de onu merak ediyoruz!
Kaybetmiş mi olduk?
Kazanmak üzereydiniz ama birden yavaşlayıp
geçildiniz!
Buna şaşırmaya gerek yok!
Sebebi Yavaşlatıcı Fotonlar!
Hey! Nami'nin ekibine ne yaptın?!
Yavaşlatıcı Fotonlar...?
Bunlar şu ana kadar bilinen hiçbir parçacığa benzemeyen türden.
Bu ışığın dokunduğu her şey—
canlı, sıvı ya da gaz olsun—
diğer enerjilerini korurken sabit bir hız kaybediyor.
Anlamıyorum! Aptal mısın sen?!
—Bana çıkıştı...
—Hayır! Patron!
Ama bu fazla saçma geliyor...
...gerçek olamaz, değil mi?
Böyle çocukça iddiaların bu sularda hiçbir geçerliliği olmadığını biliyorsun!
Dokundukları her şey yavaşlıyor! İşte Yavaşlatıcı Fotonların gücü bu!
Ah, şimdi anladım!
Yavaş-Yavaş Meyvesi'ni yedikten sonra, "yavaş insan" oldum
ve bu parçacıkları vücudumdan üretebiliyorum!
İşte gücünü görün!
Amanın! Uçan bir top mermisini yavaşlattı!
Yavaşlatıcı Işın!
Etkisi yaklaşık 30 saniye sürüyor.
Sonra orijinal hızına dönüyor, hiçbir şey olmamış gibi.
Gözlerine inanamıyor musun? İşte bu—!
Patron!
Kahretsin! Demek bize bunu yaptılar?!
Yani bu yüzden oyun konusunda garip bir özgüvenleri var.
Ne saçma bir güç...
Anladınız mı artık?! Kaybettiniz!
1. Tur Donut Yarışı'nın galibi... biziz!
Vay canına! Çok yaklaşmıştınız!
1. Tur sona erdi!
Şimdi savaşın beklenen ödülüne geçelim!
Rakip tayfadan bir üye seçme zamanı!
İlk istediğim kişi... sensin!
Gemi doktoru! Tony Tony Chopper!
Ben mi?!
Onu hemen buraya getirin!
Hayır! Chopper!
Ne nadir bir yaratık! Tahmin ettiğimden çok daha yumuşaksın!
Ah, Patron! Ben de dokunabilir miyim?!
Mide bulandırıcı derecede sevimli!
Artık bizim!
Chopper!
Demek ki o sapık Chopper'ın peşindeydi?
Eh, sanırım gerçekten de nadir bulunan bir hayvan...
Sevimli şeylere mi düşkün?
Yoksa kürklere mi?
Şimdi sohbet zamanı değil! Bu ciddi bir mesele!
Arkadaşımızı kaçırdılar!
Çocuklar...
Pekâlâ, Dr. Chopper.
Artık benim tayfamın bir üyesisin.
Bana sadakat yemini etmelisin!
Hadi, şu maskeyi tak...
Çocuklar...!
Kaybettiğimiz için üzgünüm, Chopper...!
Kahretsin!
Bu gerçek bir nadide!
Konuşan bir ren geyiği! İnanılmaz!
Hadi arkadaş olalım!
Hey! Yoldaş!
Çocuklar!
Ben sadece sizinle birlikte olabilmek için yelken açtım!
Hayır! B-ben bunu istemiyorum!
Luffy! Ben sadece sen davet ettiğin için yelken açtım!
Bu adamlarla gitmek istemiyorum...!
Hayır! Ben Samuray Şapkalı Korsanları'nın
gemi doktoruyum, Tony Tony Chopper!
Bunu istemiyorum!
Sızlanmayı kes, Chopper!
Çok mızmızlanıyorsun!
Zoro...
Sen yelken açmaya karar verdin!
Bir yerde ölürsen, kimseyi suçlayamazsın! Sadece kendini!
Bu oyuna hepimiz razı olduk.
Usopp, sen ve herkes elinden geleni yaptı!
Korsan dünyasında kimse senin gözyaşlarına acımaz!
Gerçek bir erkek...
...kollarını sıvar ve maçın geri kalanını sessizce izler!
Bunu nasıl söylersin?!
Onun hissettiklerini anlamıyor musun?!
Tamam! Benimle istediğinizi yapın!
Chopper...
Pekâlâ!
--Vay!
--Bu kılıç ustası müthiş!
Hadi! Göster onlara, Zoro!
Chopper'ı geri al!
--Şimdi onu alalım, Patron!
--Bu ren geyiği cesurmuş!
İkinci raundu başlatalım.
Çok duygusal! Gözlerim doldu!
Evet. Daha iki raund kaldı.
Değerli acil durum yemeğimizi geri alacağız... ve daha fazlasını.
Sanji! Sana güveniyoruz!
Takas tamamlandı
Davy Back Fight birden heyecanla patlak veriyor!
Ha? Bekle, Chopper ikinci raundda.
--Ama onu aldılar.
--Haklısın.
İşte bu oyunun asıl heyecanı!
Söyledik! Kadronuzu değiştiremezsiniz! Yedek yok!
Yani, sadece diğer iki Hasır Şapka yarışmacısı
2. Raund'un Groggy Ring'ine katılabilir!
Foxy Takımı şimdiden avantajlı!
Ne?!
İsterseniz siz de çekilebilirsiniz.
Hayır, ama sen çekilebilirsin, ezik.
Takım olarak çalışacaklarını düşünmek zor...
--Ne diyorsun?!
--Kes şunu!
Şimdi Groggy Ring'in kurallarını açıklıyorum!
Bir saha ve iki kale var!
Topları içine atarsanız kazanırsınız!
Ancak toplar sıradan toplar değil! İnsanlar!
Her iki takım, top olacak birini seçsin!
Hanginiz top olacak?!
İşte top işaretiniz!
Kim seni patron yaptı?!
Sen top ol, Yosun Kafa!
Oh, işte geldi! Giriş şarkıları!
Groggy Ring'in yenilmez elitleri!
Evet! Onlar için yenilgi imkansız!
Ezin onları!
Ünlü Groggy Canavarları sahaya çıktı!
Önde "Tam Gaz" Hamburg var!
Ardında "Tackle Makinesi" Pickles geliyor!
Son ama en az değil, wotan Big Pan:
yarı balıkadam yarı dev!
Bu tam anlamıyla canavar yürüyüşü!
Şimdi, öyleyse!
Bu da ne?!
Şu dev balıkadam da ne?!
Top işaretini ona takıyorlar!
Hadi bakalım, bunu kazan da görelim!
İyi bir eşleşme gibi görünüyor mu?
Evet.
Tutmak için başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinde koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayabilen
bir pusulamız var
Sence bunu sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız
rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi, olabildiğince
yetişkin olmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yanar tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
--Ne yapıyorsun sen?!
--Ha? Bak sen de kim konuşuyor!
--Gol atarlarsa seni doğrarım!
--Kes sesini! Sakın hafifliğe vurma!
--Çok kolay savruluyorsun!
--Arkamı kollamanı istemiyorum!
Sadece sana güvenemiyorum diye!
Çok komikler! Maç sırasında bile
kavga ediyorlar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Raunt 2! Topu Groggy Ring'e Atın"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!